Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә, сіз аниме туралы сөйлесуге келдіңіз бе?
Бұл жай ғана әңгіме болса, олар тез келеді.
Ол кісі де сәлем айтқысы келетінін айтты.
Бұл дұрыс
Азуға айтпа
Себебі мен сізге біртүрлі үміттер бергім келмейді.
Бірақ бұл болады.
«RIVERSI» танымалдығы керемет!
Әй, қызық сурет салсаң, міндетті түрде болады.
Мен солай ойлаймын және солай істеймін.
Иә.
«RIVERSI» бір күні міндетті түрде келеді
♪～
～♪
Қараңызшы, бұл керемет
Като мырзаның кеше келген досы
Ририка Китами
Ол актер ретінде дебют жасауда.
Студент А, т.б.
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
...Менің айтайын дегенім, сіз мұны қарап көрдіңіз бе?
Жоқ...
«RIVERSI» фильмін аниме жасағысы келетін компания бар екенін білгенде...
Мен өзімді мазасыз сезіне бастадым.
Енді не істеуім керек?
Оны аниме етеді деп шешілген жоқ.
Болса да, әзірге
Енді жұмысты қызықты ету туралы.
Ах...
Керемет! Жаңа жыл мерекесінде алғаш рет біраз демаламын деп ойлаймын.
О
Мен шамамен 30-дан 3-ке дейін үзіліс жасауды жоспарлап отырмын.
...Оны айтсам да, іс жоқ.
Ол жұмыс істеп жатқан сияқты.
Саяхат Сіз барасыз ба? (Тамаша) Иә?
Мен Кая-чанмен бал айын өткеннен кейін алғаш рет сапарға шығуды жоспарлап отырмын.
Өйткені...
Сол кезде мен Кинугаваға 2 түн 3 күн бардым.
Кая-чан, сен тым сүйкімдісің.
Кинугавадағы дәл сол қонақүйде...
Мен төрт жарым жылда бірінші рет барамын деп ойладым.
Кая-чан үздіктерді де шақыр деді
Не... неге? Бірге барайық.
Мен кедергі жасап тұрмын
Бұл олай емес.
Қалай айта аламын...
Өйткені біз жұмыста әрқашан біргеміз...
Екінші жағынан, мұндай уақытта ең жақсының жоқтығы біртүрлі сезінеді.
Ах...
Мен мұны да түсінемін.
Бұл компанияның сапары сияқты.
Барамыз ба?
Ах...
Иә
(шишиодоши дыбысы)
Әй, жұмақ, жұмақ
Бұл ақылсыз, бірақ мен тек осыны айта аламын.
Бұл шынымен де ыңғайсыздық туғызбады ма?
Оны қайта-қайта тыңдамаңыз. Үш адам болғаны қызық.
жақсы болар еді.
Аа, осылай босаңсу...
Бұл тамаша
Себебі мен әрқашан қатты тырысамын...
Бұл ерекше.
Жиі келіп тұрсаңыз, риза болар едім.
Енді тамақтанайық!
О, керемет тағам
Кеш болды, мен алдымен ішіп алайын.
...Кая-чан, сен мас емессің бе?
Кел, Акихито-сан, биылғы көмегің үшін рахмет.
О
Маширо да, Акихито-сан, қолдау көрсеткеніңіз үшін алғыс айтамыз.
Ах... рахмет
Бірақ мен көп ішпеймін...
Не?
Сусын
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Мен жедім мен жедім (ең жақсысы) Мен енді кіре алмаймын
Енді үстел теннисінен жыл сайынғы турнир өтеді.
...Мен мұны жегеннен кейін бірден...
Не?
Мен мұны істеймін, істеймін
Хехе
Жол! (Ең жақсы Акихито) Уау
Қауіпті!
Кая-чан, сен тым күштісің.
Сен әлсізсің, екі адам.
Онда мен сол жағыммен жасаймын.
Қарғыс атсын!
Қозғалсаң, ішімдік тарайды...
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
О, мен енді мұны істей алмаймын.
Маширо, ұйықтама.
Биылғы жыл аяқталуға жақын.
Ой, кері санақ басталады.
Га
10 ９
８ ７
６ ５
４ ３
２ １！
(Уақыт сигналы)
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Биыл да бар күшімізді салайық
Ой!
"RIVERSI" жүре алады...
Хмм...
Не?
Азуға құттықтау электрондық поштасы
Басқа сөз?
Михо да
Балалар, мұны істемегенде біртүрлі болар едің.
Уа, жарқырап бара жатыр
Уф...
Биылғы жыл да жақсы жыл болды деп сенемін.
«RIVERSI» одан да үлкен хитке айналады
Хаа (Акихито/Кая) Иә?
Маширо ештеңе сұрамайды ма?
Иә?
Күн алғаш шыққанда тілек айтасыз ба?
Жаңа жылдық сапар емес пе?
Өйткені мен мұны әдетте жасаймын.
Мен көремін.
Сонда мен-
Мен Кая Чан мен Шуджин осылай мәңгі дос болып қала алады деп үміттенемін.
Ах...
Маширо-кун!
Егер ол Михоның сүйіктісі болмаса...
Тіпті мен, Маширо-кун (Акихито) Эй!
Хаха
(күлкі)
Мен Машироның келгеніне қуаныштымын.
...Неге жылайсың?
Өйткені мұндай нәрсе жақсы.
Мен өте қуаныштымын.
Мен өте қуаныштымын
...Бұл (ең жақсы) Иә.
Акихито (Шудзин) Кая-чан, рахмет
Жаңа жылды бірінші рет осындай көңілді өткізуім мүмкін.
Тағы келейік
Бұл жолы Михо да менімен бірге.
Керемет! Сіз ояусыз ба?
Ой, Кая-чан ше?
Мен ұйықтап қалдым
Менің көзім көрмей қалды
Мен де енді ұйықтайын деп едім.
Жарайды, мен де осында ұйықтайтын шығармын.
Бұл жиіркенішті, солай емес пе?
Мен орта мектептің үшінші курсындағы жазғы каникулда біз күнде бір шаңырақ астында ұйықтайтынбыз.
ІІІ курстың толық емес орта мектебінің жазғы демалысы?
Сағыныш сезімі бар... Мен жақында болғандай сезінемін.
Содан бастап осы уақытқа дейін -
Тоғыз жарым жыл бойы тоқтаусыз келдім дей аласыз.
Бұл өте тез өтті
Иә
Кейде қиын болды, бірақ көңілді болды.
Біздің де жолымыз бар емес пе?
«Менмендік, күш-жігер, сәттілік» сәттілік
Шуджинмен кездесу менің жолым болды деп ойлаймын.
Егер маған «Манга салайық» деп айтылмаса
Сіз бұл уақытта не істедіңіз?
Сіз басқа мақсат таптыңыз, солай ма?
«Жапониядағы ең жақсы манга суретшісі бол»
«Азуға үйлену»...
Менің үлкен арманым болған жоқ.
Сол арман да аз қалды
Ол қол жетімді жерде
«RIVERSI» мұны істей алады
Мен жағымсыз нәрсе айта аламын ба?
«Сапарыңыздың ұятын тастаңыз». Сіз не қаласаңыз, соны айта аласыз.
Менің ойымша, манга мен өмір бір.
Бір аптаға арналған апталық манга
Өмір өлгенше
Берілген уақытта оны қаншалықты жақсы жасай аласыз?
Сондықтан біз бұрыштарды кесіп алмауымыз керек.
Менмендік пен сәттілік маңызды
Ең бастысы -
Оған не болды?
Бұл мүлдем жаман идея емес.
Мен сенікі дұрыс деп ойлаймын.
Ал дене күші мен ақыл-ой күші.
Сайып келгенде, бәрі ішек-қарыға байланысты, солай емес пе?
А, барымызды салайық.
Үйге келгенде жұмыс істеуім керек.
Үлкен мотивация.
Мен әлі демалуға болатын кезде оны тез аяқтағаныма сене алар емеспін.
Мен аздап еркін қолжазба болады деп үміттенемін.
Иә
4-ші күні шыққан 2-том қайта басылып шықты.
Бірінші томның жинақталған жалпы саны 500 000 дана.
Ия (керемет) о
Ах, бірақ «ЗОМБИ☆ Мылтық» да...
Жоқ, 2 том әлі жоқ.
«RIVERSI» қазіргі уақытта көбірек өсуде
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, біз қуып жетуіміз мүмкін.
Жарайды, осылай жүгіруді жалғастырайық.
О
Екеуі де өте танымал, бірақ жарты жыл ғана болды.
Дегенмен, CROW аниме осы жазда аяқталады.
Қазіргі жағдайды ескере отырып...
Күтілгендей, осы екі нұсқаның біреуі ғана бар.
Аудиторияны есепке алу
Менің ойымша, сол автордың "ЗОМБИ☆ Мылтық" ең жақсы жолы.
Бірақ «ZOMBIE☆GUN» әзірлеуде -
Аниме түпнұсқа туындыны тез қуып жетеді
Осыған байланысты «RIVERSI» бір эпизодта көп мазмұнға ие, сондықтан...
Менің ойымша, қуып жету қиын
Мазмұны балаларға тым қиын
Егер сіз кең ауқымды мақсат еткіңіз келсе, бұл бір.
Жаратушы осыны ескерсе.
Не? Аида шынымен ''RIVERSI'' итеріп жатыр
Юдзиро да мұны әлі жасағысы келмейтінін айтады.
«RIVERSI» болады
Иә
Хаттори бірдеңе айтып жатыр ма?
Жоқ, мен аниме туралы әңгіме бар екенін білемін.
Сіз бұл алыс жол деп ойлайтыныңызға сенімдімін.
Содан кейін Хатториден де сұраңыз.
Егер жақсы болса, сіз «RIVERSI» туралы шешім қабылдайсыз ба?
Қайырлы таң, Камилла.
Күзде бастауға мотивацияңыз бар ма?
Бірінші сізден естімейінше сөйлесе алмаймыз деп жатырмын.
Юдзиродан тағы сұраңыз.
«RIVERSI» аниме ме?
Әлі шешілген жоқ.
Бас редактордан күзде жұмыс істеуге дайын ба деп сұраңыз.
«ҚАРҒА» дегеннен кейін мен көремін.
Мұны істеу дұрыс па?
Ах, а...
Басты жүргізуші Кадзухико Хиби дәл сағат 18:00-де жүрек талмасынан өліп қалады.
Маған бір сәт ойланып көруге рұқсат ете аласыз ба?
Неліктен? Бұл жерде ештеңе жоқ.
Жоқ
«ҚАРҒА» анимесінің түсірілгеніне неше жыл болды?
Ах, 7 жасқа толмаған.
Хмм...
Ұзақ уақыт жалғастырудың орнына—
Жұмыстың қанағаттанарлық болғанын қалаймын.
Аджоки-кун айтқандай,
Егер сіз шатассаңыз, серия аниме басталмай тұрып аяқталуы мүмкін.
Мен анимемен жұмыс істеп жатқан кезде де...
Серияны жалғастыру үшін оны өзіңізбен бірге алсаңыз...
Бірақ Аджоки-кун қыңыр.
Мен оны қанағаттандырмайынша жалғастырмаймын.
Не болды? байсалды жүзбен
Жоқ, мен бақыттымын, бірақ бұл оңай жауап емес...
Неліктен?
Әдетте екі жауап – «анимация» және «яй, солай ма?
Ал... Әйтеуір, бір сәт ойланып көрейін.
Мен... Жарайды, тезірек.
...Жарайды, бұл жай ғана ниетті растау.
"ЗОМБИ☆Мылтық" әлі анимеге айналмады...
Әлі ерте, солай емес пе? (Юдзиро) Иә.
Анимацияның сапасын жақсарту үшін оны мүмкіндігінше алдын ала жасаған дұрыс.
Өз басым 3 жылдан астам сурет саламын деп ойлаймын.
Мен раджамын.
..."ҚАРҒА"-дан кейін басталатын аниме шығар
«RIVERSI» болатын сияқты
«ӨЗЕН»?
Асоки-кунға айтсаң, ол оны аниме жасағысы келетінін айтатынына сенімдімін.
«Бұл менің манга салуды бастағаннан бергі арманым».
...содан кейін шарт ретінде
Егер сіз анимемен жұмыс істеп жатқан кезде сериялауды жалғастыруымды сұрасаңыз...
Бірақ егер бұл манганы бұдан былай қызықты етпесе...
Мен сериалдың аниме басталмай тұрып аяқталу мүмкіндігі туралы шынайы хабарлаймын.
Жоқ, онда анименің өзі жасалмауы мүмкін.
Бұл туралы көп ойланбай, аузыңды жап, оны аниме етіп шығара бер...
Сонда қаншалықты жауапсыз болса да...
Рақмет, директор.
Жоқ! Бұл жалғыз ойлап, шешетін нәрсе емес.
Ах...
Тыңда, асықпа, асықпа.
Жоқ, Ооидің айтып отырғаны – ақыр соңында L-дің шынайы кім екенін Койл анықтауы керек,
А... иә
Бұл әлі шешім емес.
Осы күзде «RIVERSI» фильмін анимеге айналдырғыңыз келе ме?
Менен бастығым сұрады
A… Аниме
Уау! (Керемет) Ия!
Ең жақсы! (Ең жақсы) Акито (Шудзин)!
осылайша өлу – табиғи нәрсе шығар, деп ойлаймын.
Жоқ, күте тұрыңыз! Сондықтан бұл шешім емес
Менен күзде бастауға дайынсың ба деп сұрады.
Мен бар екеніне сенімдімін!
Оның жоқ болуы мүмкін емес!
Егер біз оны жақсы көрсек, онда бәрі шешілді, солай ма?
Мен мұны істеймін! мүлдем!
Жоқ, бұл әлі алыс емес.
Аниме! аниме! (Хаттори) Тыныштал!
Иә?
Аниме аяқталғанша серия жалғасады ма?
Аа, әрине, қара шайтан мен ақ шайтан.
Шварц пен Вайсс арасындағы текетірес аяқталғаннан кейін де,
Бұл үшеуміз ойланып, бірге істеуіміз керек дегенді білдіреді.
Аниме жасау кезінде-
Аяқтамау шарты болды дейсіз бе?
Жоқ, мен жоғарыда көп айтқан жоқпын.
Аниме өндіруші компанияның ұстанымын қарастыру
Мүмкін болса, мен мұны ұзақ уақыт бойы жасағаныңызды қалаймын.
Күздегі аниме
Ағымдағы жоспар бойынша күзде...
Шварц пен Вайсс шешіледі.
Аниме көрсетіліп жатқанда серияның аяқталуына мүлдем тыйым салынады ма?
Жоқ, әрине жоқ.
Бірақ егер аниме басталғанға дейін...
Егер сіз бастыққа серияның аяқталуы жоспарланғанын айтсаңыз,
Бұл оқиға жоғалып кетуі мүмкін
Уф… Ах…
Сіз оны аниме жасағыңыз келетінін айтпасаңыз да...
Мен өзімді кінәлі сезінемін.
Содан кейін анименің соңына дейін...
Жоқ, кем дегенде аниме басталғаннан кейін шамамен бір жыл.
Балалар, серияны жалғастырамын десеңдер...
Мен үшін де оңай.
Бұл ең жақсы. Бұл жерден аниме жасауға мүмкіндік жоқ.
Аниме басталғаннан кейін түпнұсқа жұмыс бір жыл бойы аяқталмайды.
Бұл жақсы.
Бұл жұмыс сапасы ешқашан төмендемейді дегенді білдіре ме?
Уф...
“RIVERSI” – сөзсіз шедевр
Мен жұмысымды ұзарту арқылы оның сапасына нұқсан келтіргім келмейді.
Менің ойымша, сіз кеше ғана солай шешкенсіз.
Бірақ сіз оның аниме болғанын қалайсыз!
Әрине!
Хаттори-сан (Хаттори) Иә?
Күзге дейін жүрсе, серия бір жылға созылады.
Анимеде де өзіндік туындылар бар.
Бұл жақсы емес пе?
Олай болса, аниме туралы айтуды әзірге кейінге қалдырамын.
Қатарды аяқтаңыз
Егер сіз оны әлі де анимеге айналдырғыңыз келсе...
Сондай-ақ, сіз үшін мұны біреу жасау идеясы бар.
Бұл жақсы емес.
Мен сені шығарып салуды өтінгенімен, сені шығарып салғаныма сене алар емеспін!
Мен бұл мүмкіндікті жіберіп алмаймын
Керемет. Жақсы. Бар күшімді салып, түпнұсқаны жазуым керек.
Мен бірдеңе істеймін!
Акито (Шудзин)
Бұл...
Сапа нашарласа да оны жалғастыруға мәжбүрлей аласыз ба?
Жоқ! Мен оны түсірмей көремін
Сүйегім сынды!
Бұл сендерге ұқсамайды (ең жақсы/Акихито) Ах.
Жоқ, оны сериялауды жалғастыруыңызды сұраған мен едім...
Өйткені, бұл біртүрлі.
Мен оны аниме еткім келеді
Алайда жұмыстың сапасы осыған байланысты өзгереді...
Ешқашан
Мен сендерді осыны талап етеді деп ойладым.
Бұл дұрыс емес.
Такаги маған арналған
Менің жеке армандарым үшін
Күте тұрыңыз... бұл керемет
Мен манга жаза бастағанға дейін кіші мектепте оқып жүрген кезімде
Мен Михо Азуға уәде бердім, ол қазір дауысты актриса.
Біздің жұмыс аниме болады, ол кейіпкерді ойнайды.
Сол арманым орындалса, үйленемін.
Ах...
Арманым орындалмайынша, Қарамаймын, кездесуге бармаймын, тіпті сені кездестірмеймін.
Сіз мұны күлкілі деп ойлауыңыз мүмкін, бірақ бұл шындық.
Такаги мені өзімен бірге манга суретшісі болуға шақырды.
Сол кезде ол түс те кездейсоқ орындалды.
Сондықтан мен оны бірге жасауды ұйғардым.
Такаги сол арманын жүзеге асыруға тырысады...
Бұл...
Сондықтан оны аниме жасауға ерекше көңіл бөлдіңіз бе?
Сол адамның арманы үшін...
Мен шығарманы қызықсыз етіп аниме етіп шығаруға қарсымын.
Хаттори мырза айтқандай-
Сериал аяқталғаннан кейін де аниме туралы әңгіме болғанша, жақсы.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл жалықтырмайды!
Ұсыныс енді келді, оны қазір қабылдау керек.
Не болса да
Не болса да... жұмыстың сапасы нашарласа да?
Тіпті Азу мұны қаламас еді!
Поо! Пуфуфуфу
Ахахаха! (Ең жақсы) А...
Хаттори мырза?
Жоқ, кешіріңіз, мен қателестім деп ойлаймын.
Ах
Маған хабарласты, мұны істегіңіз келетінін айтыңыз.
Өйткені Аджоки Юмеха мұны істегісі келеді.
А...
Жақсы, сериямен қалағанымызды орындайық.
Оның қашан аяқталатыны маңызды емес
Егер біреу бірдеңеге шағымданса, мен жауапкершілікті аламын.
Хаттори мырза
Неліктен кенеттен...
Бұл жақсы түс емес пе?
Сіздің жұмысыңыз аниме болады, ал Михо Азума кейіпкерді сомдайды.
Егер бұлай болса, үйлен
Бұл менде орта мектептен бері болғаны таңқаларлық.
Сол арманды орындау үшін аниме түсірейік
Мен сені қолдаймын
Хаттори мырза...
Мен тым есейдім
Сол таза сезімнен айырылған шығармын.
Мен оны анимеге түсіргім келе ме деп сұрады.
Мен қалаймын, мен шынымен қалаймын деп жауап беремін.
Бұл сізге керек, иә
Эй, Хаттори-сан дәл қазір осында болды, солай ма?
Иә, келді.
...Ендеше, неге екеуің де тығыз емессіңдер?
Иә? (Ең жақсы) Солай ма?
Кая-чан келе жатқандықтан ба?
Иә, Кая-чан сүйкімді.
О, сүйкімді (өте сүйкімді)
Ой, балалар...
Түсіндім, Аджоки және басқалары да бұған құмар.
Иә! ``RIVERSI'' аниме етіп жасаңыз.
Юдзиро Не? Бұл
Аниме үшін Ниидзума-кун салған.
«ZOMBIE☆GUN» 20 сериясының түпнұсқа атауы
Иә?
A... Анименің бастапқы атауы?
Өйткені сен
Анимацияға әлі ерте деп айтпадың ба?
Иә, мен солай ойладым...
«ӨЗЕН»?
О
Ажоки-кунның жанкүйері Ниидзума-кун ретінде...
Сіз бақыттысыз ба?
Мен бақыттымын, бірақ-
Егер менің комикстердің сатылымы бұдан асып кетсе, мен бақытты болмауым мүмкін.
Не болды саған? Біраз қақтығысқыш болып тұрсың ғой?
Егер оны аниме етіп түсірсе, керісінше болар еді...
Бұлай деп айтуға болмайды...
«RIVERSI» анимациясын тоқтату...
«ЗОМБИ☆Мылтық» ойнаймын десем не болады?
Не? Сонымен...
Түпнұсқаға жақында жетемін.
Сіз мұны істей алмайтыныңызды бірнеше рет айттыңыз.
Олай болса, аниме үшін көптеген түпнұсқа хикаялар жасаған дұрыс болар еді деп ойлаймын.
«ЗОМБИ☆ ГУН» әлі аниме болмайды деп кім айтты?
Бұл түпнұсқа жұмысты қуып жету үшін менің ойым ғана.
Бірақ егер сіз Ниизума-кун болсаңыз...
Осылайша сіз аниме үшін қалағаныңызша көп атау жаза аласыз.
Қызықты.
Анимацияны ескере отырып жасалған және бейнеде жақсы көрінетіндей етіп жасалған.
Аа, сен шынымен де данышпансың.
Мен «ЗОМБИ☆Мылтық» ойнаймын
Оны шын мәнінде ең жақсы жұмыс жасау үшін!
Мен мұны күзде Асоки-кун үшін де жасауды жоспарлап отырмын...
Сіз сөйлестіңіз бе?
Иә
Ах! Ол кетті.
Мен тіпті жазушыдан сұрау керек демеймін.
Кешіріңіз
…бірақ
Мен де жауап «ЗОМБИ☆Мылтық» ойнау емес деп ойладым.
Мен мұқият тексеруім керек еді. Кешіріңіз.
Мен өзімді әлсіз сезінемін.
Ниидзума-кун да, Аджоки-кун да мотивацияға толы.
Күз екеуіне де жақсы ма?
「ЗОМБИ☆Мылтық」「РЕНСІ」
Осы жолы кейінге қалдырсам да, ол бір күні аниме болып шығады.
Ах...
«RIVERSI» қазір болмаса, жақсы емес.
Бұл жерде де солай.
Егер сіз қазір «RIVERSI» ойнасаңыз...
Сауалнамадан да, комикстерден де өтуіңіз мүмкін.
Уф
Міне, қайсысының нағыз маңдайша болатыны...
Бұл жолдың бұрылысы!
Бұл нағыз маңдайша ма?
Мен бүгін қайсысын істейтінімді шешемін.
Сондықтан бұл шешім емес деп талай рет айттым.
Ах...
Ниидзума-сан анименің атын салған.
«ЗОМБИ☆ Мылтық» күштірек, солай ма?
Бұл «ҚАРҒА» таңбасынан кейінгі екінші сан.
Бұл орын алуы әбден мүмкін.
Бас редактор шешеді, бірақ мұндай...
Мүмкін көп нәрсені күтпеген дұрыс шығар.
Эй, Хаттори-сан кеше келді, солай ма?
Міне, келдің.
...Ал екеуің неге сонша үмітсіз болып көрінесіңдер?
Иә? (Тамаша) Солай ма?
Біртүрлі, Кая-чан осында.
Дұрыс.
Өте сүйкімді Кая Чан осында.
Балалар сендерге не болды?
Иә?
Ах, Хаттори мырза, қош келдіңіз...
Кешіріңіз! (Қая) Иә, иә.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Хаа ха...
Менің ойымша, мұндай сөздерді тікелей айтқан дұрыс.
Иә?
Мұндай нәрсе...
(қатты тыныс алу)
Анимация туралы айтатын болсақ...
Ах...
♪～
～♪
Келесі кезекте Михо.
Жоқ, аниме әлі шешілген жоқ.
Сәттілік! Михо
Жоқ, сондықтан...
Келесі жолы «Түзетулер мен мәлімдемелер»
Арман алдында, қатал шындық...
Жолда тұр
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory